О задании
=========

Предоставление 2D-итератора над линейным указателем данных изображения.

Требования
==========

Достаточно перегрузить методы ``boost::iterator_adaptor``: ``increment``, ``decrement``, ``advance``, ``distance_to``.
Обязательно прохождение всех тестов.

Подсказки
=========

#. Используйте две переменные базовых итераторов:

   * первый итератор указывает на начало строки изображения;
   * второй итератор указывает на нужное значение изображения (абсолютная позиция).

#. Помните, что ``index = row * stride + col``, поэтому ``row = [index / stride]`` и ``col = index % stride``.
   Внутренний итератор должен быть эквивалентен ``index``.
#. Достаточно реализовать только методы ``advance`` и ``distance_to``.
#. Реализуемый итератор должен пропускать пространство между ``width`` и ``stride``, что аналогично смещению итератора на разницу ``stride - width``.
